Velho Wang
Vire à esquerda em frente e siga pela outra estrada.
Mas aquela estrada...
Vamos por aqui.
Ok.
Estranho.
Por que não ir direto ao assunto?
Esta estrada tem o dobro dos semáforos.
Não sabia disso?
Amantes que estão prestes a separar-se
Desejo sempre que houvesse mais alguns semáforos vermelhos na estrada.
Quer dizer o presidente Qin e o secretário Lin?
Por que mais acha que eu estaria a ir junto?
A secretária Lin tem realmente um forte sentido de crise.
Não se preocupe, Secretária Lin.
Com certeza cuidarei bem do Presidente Qin.
Ah, quer dizer *nós*.
Xiao Xue e eu vamos certamente cuidar bem do Presidente Qin.
Aguarde o meu retorno.
E-mail.
Quando voltar...
Casa comigo.
Vendo o quão próximos são os dois,
Gostaria de colocar a sua fotografia na parede?
Eu não quero.
Por que razão não quer?
Acha isso injusto?
Ou tem vergonha de estar comigo?
Não é isso.
Então porquê?
Sem motivo aparente.
Eu simplesmente não quero.
Viemos para nos divertir,
Não seja tão estraga-prazeres.
Eu não sou.
É só colocar uma foto.
Eu simplesmente não quero.
Adeus, Secretária Lin.
Por que razão voltou?
Porque eu não queria que te arrependesses.
Por isso voltei mais cedo.
Secretária Lin...
Ainda é muito apegado(a).
Você arrepende-se disso?
Pateta.
Ok.
O que está errado?
Nada.
Tenho algo para fazer mais tarde.
Primeiro vai trabalhar sozinho.
Entre.
Obrigado.
Irmã Meili.
Irmãozinho Lin.
Tem que ser bom.
Quando crescer,
Agora será a sua vez de proteger a sua irmã.
Vamos fazer um juramento de dedo mindinho.
O que é?
Eu já cá tinha estado antes.
Vamos entrar.
Senhorita Qin.
Peço desculpa por ter pedido para nos encontrarmos aqui.
Está tudo bem.
Vocês da família Lin
Todos gostam de organizar conversas com outras pessoas.
Já estou habituado.
Este é o meu filho, Dahai.
Imagino que já o tenha conhecido?
As questões aqui
São complicadas de explicar.
Resumidamente,
Eu perguntei-te aqui hoje
referente ao assunto que o envolve a si e ao meu filho,
Lin Han.
Tia, se tem algo a dizer,
Por favor, fale francamente.
Eu não quero que fiquem os dois juntos.
O que queres dizer?
Pessoalmente, tenho
Não tenho absolutamente nenhum problema consigo, Srta. Qin.
Pelo contrário,
Eu admiro bastante.
Uma rapariga com a sua personalidade.
Mas,
Vocês não combinam.
Você deveria saber
Lin Han herdará o Grupo Lin.
Ele é a única esperança do Grupo Lin.
Ele não pode
Serei sua secretária para sempre.
Vai perceber isso mais tarde.
A sua dependência dele supera o seu amor.
Além disso, esta criança, Xiao Hai...
A sua condição atual
Isso deixa-nos muito preocupados.
Resumidamente,
romper.
É o melhor para todos.
Aquela criança, Xiao Hai...
Ele tem mais de trinta anos e ainda lhe chama criança?
Tia,
Está a criar um homem-criança?
E eu gostaria de perguntar,
Se terminarmos,
Para quem é que isto é exatamente bom?
Já que disse que é bom para todos,
Então, quem é 'toda a gente'?
Será que sou eu?
É Lin Han?
São você e o tio?
Ou será ele, Lin Hai?
Eu pedi-te para vires aqui.
Exatamente para que possa ver Xiao Hai.
Por estares com Xiao Han,
Veja no que se transformou.
Sim.
Eu vejo-o.
E assim?
O que é que isso tem a ver comigo?
Lin Han!
Filho!
Acalmar!
Lin Han!
Filho!
Lin Han! Lin Han!
Você vê?
Ele é o meu filho.
Ele era perfeitamente normal.
É porque está com o irmão dele.
Deixe-me perguntar novamente,
O que é que isso tem a ver comigo?
Miss Qin,
Pode não entender,
mas como mãe...
Sim.
Você, como mãe.
Assim, pelo bem do seu filho mais velho,
Deixou o seu filho mais novo...
Sofrer injustiças durante mais de vinte anos.
E agora quer que ele sacrifique também a sua própria felicidade?
É algo que uma mãe faria?
O que quer dizer com isso?
Estou errado?
Nome anterior de Lin Han
Era Lin Hai, não era?
Como sabe disso?
Troca por engano
o seu próprio papel em relação ao do seu irmão,
vendo-se como vítima.
Isto é um sentimento excessivo de culpa.
pelas suas próprias ações.
Pode causar distúrbios psicológicos graves.
A minha sugestão é,
por agora,
É melhor não o provocar.
Ele quer magoar-me!
Ninguém te quer magoar.
Não seja assim.
Pare com isso.
XiaoHai.
Eu não sou a Lin Han.
Lin Han é o vilão.
Mãe, eu sou a Lin Hai.
O meu nome é Lin Hai.
Você é Lin Hai.
A culpa é da mãe.
A culpa é toda da mãe.
A mãe está arrependida.
Por isso, por enquanto, teremos de ficar por aqui.
Francamente,
A outra criança também não se recorda.
Acho que
por agora,
estabilizar o quadro clínico do filho mais velho
é o melhor curso.
Tudo bem.
Obrigado, doutor.
Estive com Lin Han dia e noite durante três anos.
Do que ele é capaz,
e o que ele não é,
Eu tenho olhos.
Consigo ver por mim mesmo.
E como a sua mãe,
Dar-lhe-ei o respeito que você merece.
Mas se espera que ele continue
sacrificando-se incessantemente,
mesmo que ele esteja disposto,
Eu não permitirei absolutamente isso.
O que está a dizer...
Tem o meu temperamento, o de Qin Meili,
Tem sido bom demais ultimamente?
Como é que alguém se atreve a fazer isto?
Uma exigência tão descabida da minha parte?
Será que tenho cara de pessoa?
que sacrificaria a própria felicidade
apenas para manter a paz,
Por ti, por mim ou por todos?
Tu...
Parece que o que eu disse...
ao seu filho mais velho antes
Precisa de ser repetido agora.
Neste mundo,
Além de mim,
ninguém,
Ela tem permissão para intimidar o meu homem.
Caso ainda não tenha percebido,
Permitam-me enfatizar:
Entre este "ninguém",
Isso inclui-o a si.
Quanto a Lin Hai,
ele
não tem nada
para ter a ver comigo.
Você realmente não pensa
Lin Han não se lembra de nada, e você?